1 - O que são operações de “Commit”, “Push” e “Pop” efetuadas num repositório?
    A operação de Commit serve para salvar o estado atual do código no repositório local. Com esta operação, o Git armazena as mudanças que foram adicionadas através do comando git add;
    A operação de Push serve para enviar o estado atual do código armazenado pelos commits locais para o repositório remoto no Github;
    A operação de Pop serve para armazenar de forma temporária as mudanças que foram adicionadas través comando git add. Esta operação é usada em consonância com o stash, 
    o git stash guarda temperariamente as mudanças, o git stash pop recupera as mudanças que foram guardadas temporariamente no stash.
2 – Quais sáo as vantagens de usar Branchs num repositório git?
    Isolamento - o isolamento permite o desenvolvimento das funcionalidades do sistema de maneira separada: para cada funcionalidade do sistema, criar-se-á uma branch para implementar
    novos recursos ou realizar teste e correções;
    Estabilidade - a estabilidade permitirá solidez do sistema com um todo. Existirá uma branch principal (main ou master) que combinará as mudanças de diferentes branches (desde que testes
    e correções tenham sido feitas), assim o sistema em produção não é quebrado.
3 – Nos Merges de conteúdos resultantes de um “Pop” podem resultar em conflitos. Em que consistem e como podem ser resolvidos esses conflitos?
    Os Merges de conteúdos recuperados pelo Pop consiste em situações em que o Git não consegue mesclar de forma automática as mudanças de duas fontes diferentes devido a alterações 
    conflitantes nos mesmos arquivos. Em situações como estas, o Git mostrará o arquivo conflitante e no seu interior estarão descadas as alterações da branch atual (<<<<<<< HEAD) e as alterações 
    do stash (>>>>>>> stash). Manualmente, o desenvolvedor, pode escolher qual versão deseja manter. Subsequentemente, adicionar as mudanças (git add), armazenar as mudanças adicionadas (git commit),
    e por fim, enviar o estado atual do código ao repositório remoto.
4 – “Clone” e “Fork” são formas diferentes de replicar um repositório Git. Quais as diferenças entre eles?
    O Clone baixa uma cópia completa de um repositório existente para a máquina local, mantendo um vinculo entre o repositório clonado e o repositório original. As alterações locais podem ser
    enviadas (push - desde que se tenha permissão para o efeito). Por outra, o Fork, cria uma cópia independente de um repositório no seu próprio perfil (de quem clona). O repositório original
    não é afetado diretamente pelas alterações, a menos que se faça um pull request para sugerir mudanças.
