1 - O que são operações de “Commit”, “Push” e “Pop” efetuadas num repositório?
    A operação de Commit serve para salvar o estado atual do código no repositório local. Com esta operação, o Git armazena as mudanças que foram adicionadas através do comando git add;
    A operação de Push serve para enviar o estado atual do código armazenado pelos commits locais para o repositório remoto no Github;
    A operação de Pop serve para armazenar de forma temporária as mudanças que foram adicionadas través comando git add. Esta operação é usada em consonância com o stash, 
    o git stash guarda temperariamente as mudanças, o git stash pop recupera as mudanças que foram guardadas temporariamente no stash.
2 – Quais sáo as vantagens de usar Branchs num repositório git?
    Isolamento - o isolamento permite o desenvolvimento das funcionalidades do sistema de maneira separada: para cada funcionalidade do sistema, criar-se-á uma branch para implementar
    novos recursos ou realizar teste e correções;
    Estabilidade - a estabilidade permitirá solidez do sistema com um todo. Existirá uma branch principal (main ou master) que combinará as mudanças de diferentes branches (desde que testes
    e correções tenham sido feitas), assim o sistema em produção não é quebrado.
3 – Nos Merges de conteúdos resultantes de um “Pop” podem resultar em conflitos. Em que consistem e como podem ser resolvidos esses conflitos?
4 – “Clone” e “Fork” são formas diferentes de replicar um repositório Git. Quais as diferenças entre eles?
